字幕由Amara
org社群提供
你…你哋帶埋我去啦
不過…我好想去啦
我希望能夠親手令我同叔叔復活啦
簡直就係荒謬絕倫喇
你只係細路仔嚟啫
大人嘅事你唔好理啦
快吵喇
咩…咩嘢話？
你竟然噉放我嘴？
媽媽，而家…
而家並唔係適當嘅時候講啲噉嘅嘢㗎
好多人為保衞地球而犧牲
既然有機會會救返佢哋喇
噉我哋好應該出返一分力𠺢嘛
莊子冇限同悟飯三人
為咗要找尋新嘅龍珠救返天津飯等人，於是坐
住天神樓底嘅太空船
全速向住拿美星進化喇
神秘太空船
真係悶死人喇
點算啦
過咗七日啫
仲有廿幾日
早晨喺噉教啲來玩耍好過喇
你兩個又喺度冥想練習嘛
都好嘅
唔使咁悶
哎吔，你真係好嘢喇
你實力果然高啊
不愧係吳康個仔同埋弟子摩童嘅徒弟喎
不過，你啲招數咁多
我真係好佩服你啊
喂，我？
既然已經練習完喇，仲掛住傾偈
你哋都見間房亂成噉㗎喇，快啲打掃佢啦
嗯？
咪失禮人呀？
哎吔，莊子啊
果邊應該係你自己執㗎喎
我同吳帆呢邊已經執好晒喇
你哋見我而家好忙㗎
我有好多嘢要去諗㗎喎
哎吔
你哋兩個噉鬼得閒真係善冇死人啊
頭先你咪話過好得閒㗎
你收聲啊
而家係咪我叫你哋做少少嘢都唔得㗎？
係咪唔得啊？
哎吔，好忙啊
明明想偷懶，你就大條道理啊
又是你呢？
仲差四下啊
喂，你噉一做係唔得㗎
姑娘啊，我好返晒喇喎
放心啦，佢冇事㗎喇
你…總之，我頭先做過乜嘢啊？
最近我唔知係咪老咗喇，冇乜記性噉嘅
咁辛苦啊，食件餅先喇
醫生
要我講幾多次先係明啊，先生
你再係噉做，你以後都唔使出院㗎啦
我已經好返晒㗎喇喎
覺得痛喇咩？
你而家傷勢仲非常之嚴重㗎
仲快啲返上牀
返上牀啊
對唔住啊，醫生
既然你咁得閒嘅，幫下手喇
要我幫手呀？
當我係雜工噉樣，真係激氣啊
我？
活該你啊，你都有今日喇
病人嘅太太去咗邊度嗱？
佢呀？
佢梗係上咗天台望住個天啦
吳范啊，你而家到底點樣啊？
你明明答應過我，每日寫信畀我㗎
我仲未收到啊
吳范啊，你快啲返嚟啦
喂
冇閒啊，我有一個疑問啊
嗰個叫做彼達嘅世亞人
你估到底去咗邊度嗱？
去咗邊啊？
因為佢本身嘅星球早已經
冇咗㗎啦嘛，係咪？
係喎，佢走嗰陣呢
睇佢個樣都相當好嚴重㗎，或者去咗啲文明嘅星體
究竟邊度自由啊？
嗯，我記得悟空嘅哥哥佢曾經噉樣講過㗎
薩亞人經常都會侵略嗰啲環
境好嘅星球，然後出售嚟賺錢嘅
睇情形呢，嗰個薩亞人
一定去返嗰啲星球度啊
照噉講啊，佢幾時再侵略地球
取決於嗰個星球嘅位置，希望距離地
球遠啲噉就好啦
唉…
都唔知點解，我哋嘅地球成日
都咁多災難嘅，極稀啊
呢一次，真係失威啊
咩嚟㗎？
好似會發光㗎
會唔會係南美星㗎？
照計冇理由咁快就到㗎喎
哎吔，好似有啲嘢接近我哋啊
不過啊，乜都睇唔到喎
姐姐啊，飛紙吧
哎吔，點算啊？
又似你一當我係病貓啊，日月反擊啊
你哋唔好咁快高興住啊，睇下
接應我哋呢一邊啊
哎吔
今次大件事喇
佢一直向住我哋呢邊飛過嚟啊
你都係邊度嚟㗎啊
好似係太空船裏面噉樣喎
但係點解一個人都冇㗎？
真係撲朔迷你喎
可能有啲外星人匿埋都未定㗎
係啊，可能係…
係你哋噉冇膽㗎
我…我諗出便冇乜問題㗎
出去睇下啦
我哋行啦
早知係噉呀？
我都好似李太郎留返去地球好過喇
哎吔，閉喇
我而家…只係諗返起我冇帶銀包喎
真係冇帶呀？
算數啦，冇帶係冇帶，唔使死㗎咋
而家唯有希望唔需要洗錢啦
大哥哥啊
好啦，我哋行
唔煩喇，你咪推我只得㗎
哎吔…
唔煩喇，你哋就得小心喇
呢一到似乎有好多機關㗎
你哋聽住啊，有多時間
男士都要負責保護女士㗎
記住咗好啊
唔…
我相信，一定有門通在控制室裏嘅
這場二個借火了
乖…
你們術武空術，當然好很多了
這裏嘅設計，似乎是不想外人來這裏嘅
唔通這艘船是屬於薩亞人嘅？
那這層又…
如果彼特突然出現在這裏，那就…
你別再説了，看，我全身起雞皮疙瘩了
我想那個叫彼特嘅薩亞人
現在當然是匿在這裏養傷了
1001020
如果他嘅傷重不止，那就一天光晒了
1005720
彼特…
1016690
格古洛，你忍住了
我一定會回去地球取你嘅命
1030710
別走，我們似乎一直在同一個地方
走來走去嘅
1036890
找遍了，都不見了類似門嘅東西
1042270
有了
1053890
這裏似乎是真正嘅門
1056810
得了喇
1058870
氣死我了，好像在玩捉迷藏似嘅
1065810
進去看看吧
1067850
別走，小心點
1069370
知道了，直接來喇
1077900
阿
1108040
1119730
好肚餓啊…我個肚都打緊苦啊…
1124610
嗯？
1125130
好香喔
1127750
係喎
1153130
你哋唔好亂咁郁嗰啲嘢啊
1156490
哦
1177060
我就冇咁容易上當呢
1179281
你哋？
1205270
莊子啊，點解你哋反應咁遲鈍㗎？
1208110
你哋識得功夫嘅運動喇
1210670
我而家嚟救你喇
1213290
你盡量行到追問嗰邊
1278420
全部都係細路嚟㗎
1281115
各位啊，我哋絕對冇惡意㗎
1283440
揾個大人出嚟傾啊
1297030
不過…你哋想打乜嘢啊？
1298951
快啲啊
1302830
又好啊
1326400
而…而家點算好啊？
1333900
突然間出現咗一班來歷不明嘅細路
1338000
仲有啊，呢一艘充滿機關嘅太空船
究竟屬於邊個嘅呢？
1395650
噚日白…附式一杯力量開啓
一起卡揾套家拉一…開
1413580
店舖包包森林很多山河濱
切餅沿上交替…大圖
1421040
唉
1422980
天星很難呢
1426570
我哋返嚟喇